бюджет спросить
Регламент резервного копирования
Матрица доступа мб


Загруженное изображение
Заполни по аналогии. Недопустимое событие: использование нелегитимного по (без согласования с руководством и службой безопасности) без вреда

По аналогии с таблицей можно заполнить так:

Недопустимое событие:
6. Использование нелегитимного программного обеспечения (без согласования с руководством и службой безопасности), без причинения вреда

Организационные меры:

Проведение регулярных обучающих программ для сотрудников по правилам использования лицензионного программного обеспечения.

Установление процедуры согласования установки нового программного обеспечения с руководством и службой информационной безопасности.

Ограничение прав пользователей на самостоятельную установку программного обеспечения.

Проведение регулярных проверок (аудита) установленного программного обеспечения на рабочих станциях сотрудников.

Информирование сотрудников о юридических и информационных рисках использования нелегитимного ПО.

Документы, необходимые ввести на предприятии:

Политика использования программного обеспечения.

Регламент установки и согласования программного обеспечения.

Политика управления активами программного обеспечения (Software Asset Management).

Порядок контроля и аудита установленного программного обеспечения.

Положение об ответственности сотрудников за использование нелегитимного ПО
